Repository: mjkim0727/gnome-clipboard
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Are you sure you want to remove all items?
ko: 정말로 모든 항목을 지우시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Clear history?
ko: 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Clipboard updated
ko: 클립보드 업데이트됨

source: Copy time
ko: 복사 시간

source: Empty
ko: 비어 있음

source: Enable
ko: 사용

source: Gnome Clipboard
ko: 그놈 클립보드

source: Maximum size of history:
ko: 기록 최대 크기:

source: Most usage
ko: 많이 사용

source: OK
ko: 확인

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Recent usage
ko: 최근 사용

source: Shortcuts
ko: 바로 가기

source: This operation cannot be undone.
ko: 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.

source: Timer interval (Millisecond):
ko: 시간 간격 (밀리초):

source: Type here to search...
ko: 검색하려면 입력...
